<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-12-19T13:17:04+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "kn"
}
-->
# TODO: ಈ ಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಈ ರೆಪೊನ ನಿರ್ವಹಣೆಗಾರರು ಇನ್ನೂ ಸಂಪಾದಿಸಿಲ್ಲ

**ರೆಪೊ ಮಾಲೀಕ**: ಈ ಉತ್ಪನ್ನ/ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ಗೆ ಗ್ರಾಹಕ ಸೇವೆ ಮತ್ತು ಬೆಂಬಲ (CSS) ಬೆಂಬಲ ಬೇಕೇ?

- **CSS ಬೆಂಬಲ ಇಲ್ಲ:** ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ದಾಖಲಿಸಲು ಮತ್ತು ಸಹಾಯ ಪಡೆಯಲು ಮಾಹಿತಿ ಹೊಂದಿರುವ ಈ ಟೆಂಪ್ಲೇಟ್ ಅನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿ.
- **ಹೌದು, CSS ಬೆಂಬಲ:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಇಂಟೇಕ್ ಫಾರ್ಮ್ ಅನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿ. CSS ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ/ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮುಂದಿನ ಹಂತಗಳನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಲು.
- **ಖಚಿತವಿಲ್ಲವೇ?** ಉತ್ತರ "ಹೌದು" ಎಂದು ಭಾವಿಸಿ ಇಂಟೇಕ್ ಅನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿ. CSS ನಿಮಗೆ ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.

*ನಂತರ ನಿಮ್ಮ ರೆಪೊವನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸುವ ಮೊದಲು ಈ SUPPORT.MD ಫೈಲ್‌ನ ಮೊದಲ ಶೀರ್ಷಿಕೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿ.*

# ಬೆಂಬಲ

## ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ದಾಖಲಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಸಹಾಯ ಪಡೆಯುವುದು  

ಈ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ದೋಷಗಳು ಮತ್ತು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ವಿನಂತಿಗಳನ್ನು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು GitHub Issues ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ. ನಕಲುಗಳನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೊಸ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ದಾಖಲಿಸುವ ಮೊದಲು ಈಗಿರುವ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಿ. ಹೊಸ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ, ನಿಮ್ಮ ದೋಷ ಅಥವಾ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ವಿನಂತಿಯನ್ನು ಹೊಸ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿ.

ಈ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಸಹಾಯ ಮತ್ತು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ, ದಯವಿಟ್ಟು **ರೆಪೊ ನಿರ್ವಹಣೆಗಾರ: ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ರೆಪೊ ಮಾಲೀಕರನ್ನು ಅಥವಾ ಸಮುದಾಯವನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಿ. ಇದು STACK OVERFLOW ಟ್ಯಾಗ್ ಅಥವಾ ಇತರ ಚಾನಲ್ ಆಗಿರಬಹುದು. ನೀವು ಜನರಿಗೆ ಎಲ್ಲಲ್ಲಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ?**.

## ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಬೆಂಬಲ ನೀತಿ  

ಈ **ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಅಥವಾ ಉತ್ಪನ್ನ**ಕ್ಕೆ ಬೆಂಬಲವು ಮೇಲಿನ ಉಲ್ಲೇಖಿತ ಸಂಪತ್ತಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**ಅಸಮೀಕ್ಷೆ**:  
ಈ ದಾಖಲೆ [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ಎಂಬ AI ಅನುವಾದ ಸೇವೆಯನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಅನುವಾದಿಸಲಾಗಿದೆ. ನಾವು ಶುದ್ಧತೆಯಿಗಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದರೂ, ದಯವಿಟ್ಟು ಗಮನಿಸಿ, ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ಅನುವಾದಗಳಲ್ಲಿ ದೋಷಗಳು ಅಥವಾ ಅಸಡ್ಡೆಗಳು ಇರಬಹುದು. ಮೂಲ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮೂಲ ದಾಖಲೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ಮೂಲವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕು. ಮಹತ್ವದ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ, ವೃತ್ತಿಪರ ಮಾನವ ಅನುವಾದವನ್ನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಈ ಅನುವಾದದ ಬಳಕೆಯಿಂದ ಉಂಟಾಗುವ ಯಾವುದೇ ತಪ್ಪುಅರ್ಥಗಳು ಅಥವಾ ತಪ್ಪುಅನುವಾದಗಳಿಗೆ ನಾವು ಹೊಣೆಗಾರರಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->