<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-12-19T13:16:33+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "te"
}
-->
# TODO: ఈ ఫైల్‌ను ఈ రిపో యొక్క నిర్వహణాధికారి ఇంకా సవరించలేదు

**రిపో యజమాని**: ఈ ఉత్పత్తి/ప్రాజెక్ట్‌కు కస్టమర్ సర్వీస్ & సపోర్ట్ (CSS) అవసరమా?

- **CSS సపోర్ట్ అవసరం లేదు:** సమస్యలను ఫైల్ చేయడం మరియు సహాయం పొందడం గురించి సమాచారం ఈ టెంప్లేట్‌లో నింపండి.
- **CSS సపోర్ట్ అవసరం ఉంది:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) వద్ద ఒక intake ఫారమ్ నింపండి. CSS మీతో కలిసి/సహాయం చేస్తుంది తదుపరి దశలను నిర్ణయించడానికి.
- **నిశ్చయంగా తెలియదు?** సమాధానం "అవును" అని భావించి intake నింపండి. CSS మీకు నిర్ణయించడంలో సహాయం చేస్తుంది.

*తరువాత ఈ SUPPORT.MD ఫైల్ నుండి ఈ మొదటి శీర్షికను తొలగించి మీ రిపోను ప్రచురించండి.*

# మద్దతు

## సమస్యలను ఫైల్ చేయడం మరియు సహాయం పొందడం ఎలా  

ఈ ప్రాజెక్ట్ బగ్స్ మరియు ఫీచర్ అభ్యర్థనలను ట్రాక్ చేయడానికి GitHub Issues ను ఉపయోగిస్తుంది. డూప్లికేట్లను నివారించడానికి కొత్త సమస్యలను ఫైల్ చేయడానికి ముందు ఇప్పటికే ఉన్న సమస్యలను శోధించండి. కొత్త సమస్యల కోసం, మీ బగ్ లేదా ఫీచర్ అభ్యర్థనను కొత్త సమస్యగా ఫైల్ చేయండి.

ఈ ప్రాజెక్ట్‌ను ఉపయోగించడం గురించి సహాయం మరియు ప్రశ్నల కోసం, దయచేసి **రిపో నిర్వహణాధికారి: సహాయం కోసం రిపో యజమానులు లేదా కమ్యూనిటీతో ఎలా సంప్రదించాలో ఇక్కడ సూచనలు చేర్చండి. ఇది ఒక STACK OVERFLOW ట్యాగ్ లేదా ఇతర ఛానెల్ కావచ్చు. మీరు ప్రజలకు ఎక్కడ సహాయం చేస్తారు?**.

## మైక్రోసాఫ్ట్ మద్దతు విధానం  

ఈ **ప్రాజెక్ట్ లేదా ఉత్పత్తి**కు మద్దతు పై పేర్కొన్న వనరులకు మాత్రమే పరిమితం.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**అస్వీకరణ**:  
ఈ పత్రం AI అనువాద సేవ [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ఉపయోగించి అనువదించబడింది. మేము ఖచ్చితత్వానికి ప్రయత్నిస్తున్నప్పటికీ, ఆటోమేటెడ్ అనువాదాలు తప్పులు లేదా అసమగ్రతలను కలిగి ఉండవచ్చు. దాని స్వదేశ భాషలో ఉన్న అసలు పత్రాన్ని అధికారం కలిగిన మూలంగా పరిగణించాలి. కీలకమైన సమాచారం కోసం, ప్రొఫెషనల్ మానవ అనువాదాన్ని సిఫారసు చేస్తాము. ఈ అనువాదాన్ని ఉపయోగించడం వల్ల కలిగే ఏవైనా అపార్థాలు లేదా తప్పుదారులు కోసం మేము బాధ్యత వహించము.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->